Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 13=
Shen Yuqing.
Mataste a Que'nu y Lin Jifu.
Creí que eras alguien importante.
Nunca imaginé
Intentarías engañarme
con un truco tan simple de los ojos.
Li Si.
Como Jefe de Policía
de la Prefectura Capital,
Te convertiste voluntariamente en
el perro de la duquesa,
profanando tumbas
y destruir cadáveres.
Estos son crímenes capitales.
¿No tienes miedo?
¿Morirás de una muerte horrible?
¿Qué?
¿No es éste el cadáver de tu madre?
Si fueras Shen Yuqing,
¿Te irías?
El cadáver de tu propia madre aquí
¿ser manipulado?
Pasaste por todos estos problemas.
¿Cuál es tu verdadero objetivo?
La señora Su es despiadada y siniestra.
Ella no muestra ni misericordia ni lealtad.
Aún así, le has servido fielmente
durante años.
Ella debe tener algo sucio sobre ti.
Y tú
Debió haber guardado un as en la manga,
¿bien?
¡Disparates!
La bondad de la señora Su hacia mí es inmensa.
¿Cómo pude traicionarla?
Soy el favorito del Príncipe Regente.
Cuando Su Alteza se enfurece,
Muchos morirán.
Señora Su y Shen Yuanjin
podría sobrevivir a su ira.
¿Pero qué pasa contigo?
¿Serás asesinado por Su Alteza?
¿o señora Su?
Obstruí a Shen Yuanjin.
La señora Su y yo estamos enfrascados
en una lucha mortal.
No guardamos rencor.
Dame los secretos de la señora Su,
y te concederé 10.000 taels de oro
huir de la capital para siempre.
¿Realmente me parezco?
¿Shen Yuqing tanto?
Maté a Qin Xiaoniang
y capturó a su hijo.
Si fueras Shen Yuqing,
No reaccionarías así.
Y si...
Es mejor matar equivocadamente
que dejarlo escapar.
Esta mujer es astuta.
Casi caí en su trampa.
Llego tarde.
Te pido tu castigo.
Basta con capturarlo.
Deberías irte.
Mi señora,
¿No he manejado siempre los desechos?
Yo me encargaré
sus restos personalmente.
Comprendido.
Mi señora.
Ella ofreció 10.000 taels de oro.
para ayudar a Li Si a escapar.
Li Si dudó
y susurró estrechamente con ella.
No pude escuchar los detalles.
Mátalo.
Sí, mi señora.
(Jardín Yangque)
Esta bestia murió de hambre ferozmente.
Arruinó artículos prístinos.
en este miserable estado.
¿Te atreves a hacer una huelga de hambre contra mí?
Dime.
Si se trata de la misma manera,
¿Reaccionarían peor los humanos?
Las bestias se calman con la comida,
olvidando el pasado.
Pero los humanos hicieron un profundo daño
exigir pago de sangre.
Verdadero.
Gente
Superar a las bestias en terquedad.
Sólo la muerte
trae paz.
¿Sabes?
Matanza excesiva
condena a uno al abismo.
Ninguna cantidad de sutras te salvará.
Mi señora.
No tienes miedo del inframundo.
En cambio,
Temes que los espíritus vengativos te persigan,
buscando retribución.
¡Quítale la piel de los huesos!
Soy la noble concubina del Príncipe Regente.
¿No tienes miedo de
que venga a buscarte?
¿Concubina noble?
Sólo una concubina que ni siquiera se atreve
a usar su nombre real.
Primero, sustituiste
en la cámara nupcial.
Luego ocultaste tu verdadera identidad.
Jugaste con sus sentimientos
una y otra vez.
Si él estuviera aquí hoy,
Morirías aún más rápido.
Su Alteza.
La duquesa está decidida
a matar a Lady Xiyan.
Crecí en la Mansión del Duque,
donde la gente devora a otros
sin piedad.
Su Alteza,
Por favor salve a Lady Xiyan.
Ella previó este resultado.
Antes de partir,
Ella me pidió que entregara esta carta.
A usted.
(Edicto de confesión)
¿Qué?
¿Ya no suplicas por tu amante?
Lady Xiyan no tenía en quién confiar,
Aún así salvó la vida
de un extraño como yo.
Iré a la Mansión del Duque.
para esperar su cadáver.
Después de enterrarla apropiadamente,
La seguiré en la muerte.
(Edicto de confesión)
(Su Alteza.)
(He estado a la deriva durante media vida.)
(Solo durante mi estancia en la mansión)
(¿Encontré satisfacción?)
(Aunque tristemente,)
(la flor anhela el amor,)
(pero el arroyo permanece frío.)
(Nunca podría ganar tu corazón.)
(Todavía recuerdo
nuestro primer encuentro en Hexi.)
(Un joven general llevaba la armadura negra.)
¿Nuestro primer encuentro en Hexi?
(Su mirada por encima del hombro)
(quedó grabado para siempre en mi memoria.)
(En mi corazón,)
(siempre serás)
(Aquel general de rostro frío y
espléndida armadura.)
Mi señora.
La atenderé con esmero.
Acabar con su aliento
Hasta que le arranques el pelo.
Yuqing.
Tanto tu inteligencia
y belleza
superar a Jin.
Qué lástima.
Naciste en el útero equivocado.
Si hubieras venido de mi vientre,
lo hubieras logrado
Más que Jin.
Si debes odiar,
Odio a tu madre.
Después de todo, ella no es más que
una humilde médica de pueblo.
(Pei Ji)
(¿De verdad quieres que muera aquí?)
(No.)
(No he vengado completamente a mi madre.)
(No puedo morir antes de ver a Zhao.)
Tu noble concubina Ye Xiyan
no existe aquí.
Sólo está Shen Yuqing,
la hija concubina del duque.
¿Quién es ella?
La interrogaré yo mismo.
Desde,
Las mujeres pueden ser reemplazadas.
Pero los vínculos con la Mansión del Duque
y la Emperatriz Viuda
sería irreversible.
Los asuntos domésticos del Príncipe Regente
No es necesario tu intromisión.
¡Ábrelo!
Mi general de cara fría,
Has venido a salvarme por fin.
Quiero la verdad.
Hace diez años,
Los bandidos invadieron
varias prefecturas en Hexi.
El ejército imperial se desmoronó.
La familia Ye fue asesinada.
Mi madre me escondió en un tanque de agua,
Aún así, los soldados rebeldes todavía me encontraron.
Mientras me presionaban una cuchilla en la garganta,
flechas llameantes
llovió del cielo.
Nombrar al Príncipe Pei Ji
como general guerrillero de quinto rango.
Él dirigirá treinta mil tropas.
y acabar con los bandidos en Hexi.
En este año de hambruna,
el Ministerio de Hacienda carece de suministros.
Las disposiciones necesarias
se adquirirán localmente
por el Príncipe.
Su Majestad.
Los bandidos de Hexi ahora suman un millón.
Seis prefecturas han sido devastadas,
Tierras de cultivo destruidas.
El Ministro de Guerra lideró
a 300.000 élites para resistir,
Aún así fue derrotado.
No me enjaularé
o luchar una batalla que no puedo ganar.
(Su Yinghua, La emperatriz viuda)
Estos rebeldes rebeldes reclaman un millón de hombres.
Pero son sólo una turba desorganizada.
El Ministro de Guerra cayó
por subestimación.
Veo que has hecho preparativos minuciosos.
Seguramente librarás a la corte
de esta amenaza.
Su Majestad, por favor...
El rey de Wujiang
está dispuesto a prestar tropas.
pero con una condición.
Tu madre
debe servirle.
Ya que os negáis a servir a la nación,
Entonces no tengo elección...
Lo haré según tus órdenes.
Salvaste a la gente de Hexi.
y yo.
La gente de Hexi te llama
El general de cara fría.
Más tarde, en el orfanato,
Sufrí humillación constante.
Tus relatos de tiempos de guerra me mantuvieron en marcha.
Ellos han dicho
antes de la batalla,
Tu armadura brillaba como plata.
Pero a través del derramamiento de sangre tras derramamiento de sangre,
Se volvió negro.
¿Por qué fue hace exactamente tres años?
Cuando Shen Yuqing desapareció
¿Y te uniste a Meixiang House?
Más tarde aún,
El admirado general de rostro frío
se convirtió en el temido Príncipe Regente,
Un asesino despiadado.
Pero yo no lo creí.
Vine solo a la capital.
Sólo para verte.
Nunca esperando
casi perder la vida.
Afortunadamente, Lady Qingmei me salvó.
Pero luego me volví codicioso.
Pensé
Si pudiera ser como Lady Qingmei,
Tal vez me notarías
y me convertiría en alguien útil para ti.
Su Alteza,
¿Alguna vez has?
¿Sentiste incluso un aleteo de afecto en mí?
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???